...

### 2020-08-31 Article/main.tex
explications supplémentaires sur la spec

% TODO plutôt 3 <= max < max_int ... oui mais faut refaire la preuve :'(
% TODO renommer all_differents par ex. en all_distinct dans le code

% expliquer int63 (une phrase) et array63 (une phrase)
% expliquer max_int > max

>>>>

Le prédicat \whyf{prime} provient de la bibliothèque \whyf{number.Prime}
de Why3. Il a déjà été utilisé dans les preuves d'autres programmes
manipulant des nombres premiers, comme le crible
d'Ératosthène~\cite{sieve-eratosthene-why3} ou celui de l'algorithme
des nombres premiers de Knuth~\cite{knuth-prime-numbers,knuth-prime-numbers-why3}.

% TODO plutôt 3 <= max < max_int ... oui mais faut refaire la preuve :'(

% expliquer int63 (une phrase) et array63 (une phrase)
% expliquer max_int > max
Le types \whyf{int63} est une modélisation Why3 des entiers OCaml qui sont
des entiers 63 bits signés. \whyf{array63} est le type d'un tableau indexé
par des entiers OCaml et contenant des entiers OCaml.
Afin de représenter $\{0,...,N\}$ il faut $N + 1$ cases dans un tableau.
Or, la longueur de ce tableau doit aussi être de type \whyf{int63}, ainsi
la longueur est inférieure ou égale à \whyf{max_int}. Pour respecter
cette contrainte, il faut donc que \whyf{max < max_int}.
